Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Maaf aku tertidur, Hiromi.
Tidak apa-apa. Kamu bisa berbaring.
Aku bisa membantu.
- Kau tak perlu membantu.
- Tsubasa.
- Dia tertidur lelap.
Minori? Berat badanmu turun sedikit?
Apakah Anda makan dengan benar?
Hmm... Aku tidak terlalu
berselera makan.
Anda harus makan sesuatu
meskipun Anda tidak berselera makan.
Tunggu sebentar.
Itu dia. Makanlah.
Terima kasih banyak.
Minori. Di sini.
Saya minta maaf.
Apakah kamu...
hamil mungkin?
aku akan menjadi
seorang kakak laki-laki.
Apa?
Sebenarnya...
bayi akan lahir tahun depan.
aku berharap
bahwa itu hanya lelucon yang buruk.
Tapi sekarang
Aku tahu
fakta yang sangat jelas.
Aku yakin Yudai pasti senang.
Kenapa kamu tidak ke dokter kandungan saja?
Aku rasa tidak.
Nyonya Kisaragi--
Saya yakin.
Orang yang sedang hamil
dengan anak laki-laki Anda
bukan aku.
Ini wanitanya.
SAMPAI AKU MENGHANCURKAN
KELUARGA SUAMIKU YANG LAIN
Aku sangat membenci suamiku sehingga
aku ingin membalas dendam
tapi aku tidak bisa membantu
sedikit berharap.
Itu karena aku sudah
lama menginginkan anak kedua.
Kenapa aku harus membuatnya?
makanan untuk pria itu
di hari seperti ini?
Aku akan memegangnya untukmu.
Wataru?
Sungguh kebetulan
melihat Anda di sini.
Tidak, itu bukan suatu kebetulan.
Tunggu, apakah kamu menungguku?
Aku dengar kamu tinggal di sekitar sini,
jadi kupikir mungkin aku akan menemuimu.
Aku khawatir.
Kenapa kamu tidak ikut les privat?
Maaf, saya sedang
tidak enak badan.
Kamu tampak sedikit lebih kurus.
Ya, sedikit.
- Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
- Ya, aku jauh lebih baik.
Apakah itu salahku?
Mengapa Anda berpikir demikian?
Suatu hari
ketika aku meminta saranmu
Kamu bertingkah agak aneh.
Seorang bayi akan lahir tahun depan.
Apa?
Anda terlalu memikirkannya.
Saya baru saja kembali bekerja setelah
sekian lama, jadi itu membuat saya lelah.
Lalu aku merasa lega.
Bagaimana perasaan ibumu?
- Dia sudah tenang sekarang.
- Oh.
- Itu bagus.
- Ya.
Dan...
pria itu yang merupakan figur ayahmu...
Bagaimana perasaan Yudai
tentang memiliki anak lagi?
Apakah dia bersemangat?
Ya, dia sangat bersemangat,
lebih dari yang saya duga.
Ia mengatakan ia tidak sabar
untuk bertemu bayinya.
Bukankah mereka akan menikah?
Pria yang merupakan figur ayahmu
dan ibumu?
Karena bayinya akan lahir
Kudengar dia sedang berbicara tentang
pernikahan pada akhirnya.
Nona Kume?
Maaf, Wataru.
Saya harus pulang untuk memasak makan malam sekarang.
Sampai jumpa di sekolah persiapan.
Jika kamu pernah selingkuh dariku
Hati-hati saat makan di rumah
aku akan menjadi bijaksana
Aku akan menjadi kreatif
Aku akan membuat sup dengan racun di dalamnya
dan kita akan memakannya
Bersama
Kamar, kemeja, dan aku
Untukmu, cintaku
Saya ingin memoles setiap hari
Aku sudah pulang.
Kudengar kamu sedang tidak
enak badan kemarin.
Ibu saya yang menceritakannya kepada saya.
- Oh. Mm-hmm.
- Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Ya, aku baik-baik saja sekarang.
Itu bagus.
Hanya itu saja?
Anda bergegas ke rumah sakit
untuk mengunjungi wanita itu.
Tapi bagiku
hanya satu kata?
Tsubasa.
Tampaknya dia sedang tidur.
Oh, apakah kamu membuat pasta hari ini?
Ya.
- Bisakah kamu menebak jenis pasta apa?
- Jenis pasta apa...
Hah? Bukankah ini saus tomat?
Pernahkah Anda mendengar tentang pasta keputusasaan?
Apa itu? Pasta keputusasaan?
Hidangan yang tetap lezat
meski Anda merasa putus asa.
Hah?
Konon katanya nama itu
berasal dari sana.
Di Italia
itulah sebutan untuk hidangan pasta
yang dibuat dengan sisa makanan di lemari es.
Kau mengejutkanku sesaat.
Aku pikir ada sesuatu yang terjadi
yang membuatmu merasa putus asa.
Ada.
Hah?
Suatu perselingkuhan.
Apa?
Terjadi perselingkuhan.
Oleh suami temanku.
Benar-benar.
Temanku bilang
dia dan suaminya
rukun sampai suatu hari
dia mengetahui bahwa suaminya
berselingkuh.
Bagaimana menurutmu?
Itu...
sungguh mengerikan.
Bukan begitu?
Itulah sebabnya saya merasa putus asa.
Manis sekali betapa
kamu peduli pada temanmu.
Itu benar.
Saya sudah lupa.
Kamu pandai sekali berbohong.
Anda dapat melakukannya
sealami bernapas.
Kemudian...
Aku juga harus melakukannya.
Terima kasih telah membantuku
dengan situasiku.
Tak masalah.
Aku akan selalu ada untukmu.
- Hei.
- Hmm?
- Kamu baik-baik saja?
- Hah?
Apakah Anda cukup tidur?
Aku baik-baik saja.
Saya senang mendengarnya.
Anda cenderung berpikiran satu arah
saat berfokus pada sesuatu.
Ah, baiklah...
Mungkin itu benar. Aku tahu.
Tapi dengarkan aku.
Saya tidak bisa merasa puas
hanya dengan menceraikannya.
Karena itulah
yang mereka inginkan, bukan?
Aku tahu itu.
Yudai bermaksud memulai
keluarga baru bersama mereka.
Dia hamil! Wanita itu
sedang mengandung bayi Yudai!
Tunggu, kamu yakin?
Ya, saya sudah memeriksa.
Dia benar-benar yang terburuk.
Saya tidak menyangka seburuk ini.
Itu sebabnya...
Saya sama sekali tidak akan
membiarkan mereka bahagia.
- Kusunoki.
- Ya?
Bisakah Anda membagikan notulen
rapat yang Anda buat nanti?
Mengerti.
Ketua, apakah Anda makan bawang putih kemarin?
Hah? Oh, ada bawang putih
di pasta yang kumakan kemarin.
- Hah? Kau bisa menciumnya?
- Ya.
Baunya cukup kuat.
Dengan serius?
Ketua.
Istri Anda mungkin
menandai Anda dengan suatu aroma.
Hah? Apa maksudnya?
Dia mungkin saja
menandai Anda sehingga wanita lain
tidak akan mendekati Anda.
Wah. Itu taktik yang menakutkan.
Hal lain yang akan saya lakukan
adalah berpura-pura bahwa teman saya
adalah orang yang memiliki keraguan
dan melampiaskan kekesalanku sendiri.
Apa?
- Ada apa, Ketua?
- Eh, tidak ada apa-apa.
Kusunoki, saya harus pergi
ke kantor klien sekarang.
Aku serahkan padamu hari ini.
- Apa?
Hanya aku?
Aku sudah pulang.
Apa yang telah terjadi?
Jarang sekali
kamu pulang sepagi ini.
Hah? Benarkah?
Baiklah, pekerjaanku
tidak terlalu sibuk akhir-akhir ini.
Jadi begitu.
Oh, maaf. Aku belum mulai
memasak makan malam.
Anak di bawah umur.
Saya juga bisa pulang lebih awal besok.
Apakah kamu ingin kita bertiga
pergi keluar bersama sebagai keluarga?
Maaf.
aku akan pergi
akan bekerja lembur besok.
Ada ujian praktik penting
di sekolah persiapan.
Jadi begitu.
Jangan bekerja terlalu keras.
Mm-hmm.
Terima kasih.
Kamu mungkin berpikir
aku tidak tahu apa-apa
dan bahwa aku hanyalah seorang istri yang penurut.
Jika begitu...
Kamu meremehkanku.
Yahudi.
Hmm?
Bisakah kamu mandi?
Hmm? Oke.
Oh.
- Yahudi.
- Hmm?
Aku lagi mikirin mau potong
rambut. Gimana menurutmu?
Kedengarannya bagus menurutku.
Ingat saja...
Lebih dari apa yang bisa Anda bayangkan
diriku yang sebenarnya berani
dan memiliki kemampuan
untuk mengambil tindakan.
Menurutku, hasilnya sungguh lucu.
Manajer, pelanggan baru telah tiba.
Permisi.
Halo. Terima kasih sudah datang.
Saya minta maaf karena mampir
tanpa reservasi.
Yahudi.
Apakah kamu
siap untuk ini?
aku akan
tanyakan pada wanita ini tentang kebenarannya.
Apa yang bisa saya bantu hari ini?
Saya ingin...
potong sebagian besarnya.
Akhir-akhir ini, saya merasa
itu menghalangi.
Tentu.
Permisi.
Bagaimana dengan panjang ini?
Orang-orang mungkin berpikir aku dicampakkan
bukankah begitu?
Hah?
Tidakkah teman-temanmu mengira kamu
patah hati jika kamu memotong rambutmu?
- Ya, mereka biasa mengatakan itu.
- Yah...
Saya bisa mengerti perasaan
ingin memotong rambutmu
ketika patah hati. Tidak bisakah?
Ya, saya bisa.
Baiklah, mari kita mulai dengan sampo.
Silakan lewat sini.
Apakah kamu sudah lama memiliki rambut sepanjang itu ?
- Um, ya.
- Rambutku dulunya jauh lebih panjang.
Saya membiarkannya tumbuh pada hari pernikahan saya.
Begitu. Banyak orang memanjangkan
rambut mereka untuk upacara pernikahan.
Saya pikir begitu.
Oke. Mari kita beralih
ke baskom sampo.
Jadi begitu...
Sudah berapa lama
sejak terakhir kali Anda memotongnya?
Saya memotongnya tiga bulan lalu.
- Oh, kalau begitu sudah lama.
- Tapi...
Suamiku potong rambut
dua minggu sekali.
Hah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, maafkan saya.
Pria berambut pendek
Jadi rambut mereka tumbuh lebih cepat,
bukan?
Sepertinya begitu.
Cantik sekali.
Hah?
Kalung itu.
Oh, ini? Terima kasih.
Kebetulan saja
apakah itu dari Tsukishiro Jewelry?
Apakah ini sebuah hadiah?
dari seseorang?
Itu hadiah dari anakku.
Oh, Anda punya seorang putra.
Berapa usianya?
Dia berusia 18 tahun.
Kelihatannya kamu tidak mungkin
punya anak seusia itu.
Benar-benar?
Ya.
Saya juga punya satu.
Hadiah dari suamiku.
Dia membelikannya untukku
baru saja.
Begitu. Baru saja?
- Itu sangat bagus.
- Ya.
Maaf. Bisakah Anda
permisi sebentar?
Tentu.
Kenapa dia ada di sini?
Apakah ini kebetulan?
Kami tidak tertangkap selama lebih dari sepuluh tahun.
Dan di saat seperti ini?
- Kamu baik-baik saja?
- Uh...
Kamu tampak pucat, jadi aku khawatir.
Mungkinkah...
mual di pagi hari?
Saya juga punya pengalaman seperti itu.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Hmm, saya akan segera kembali,
jadi silakan tunggu di tempat duduk Anda.
Oke.
Saya minta maaf atas gangguannya.
Saya siap memotong rambutmu.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
- Apa?
- Aku mengerti.
Saya juga mengalami morning sickness yang parah.
Tidak, aku tidak punya--
Penting untuk mendapatkan
dukungan penuh dari pasangan Anda.
Saya pikir saya bisa
melewati kehamilan saya
terima kasih atas dukungan
dari suamiku.
Jadi begitu.
Anda memiliki suami yang perhatian.
Ya. Bahkan setelah aku melahirkan,
dia masih sangat sayang sama anaknya.
Saya orang tua tunggal,
jadi ini merupakan suatu perjuangan.
Oh, Anda seorang ibu tunggal?
Pasti sulit
mengurus anak sendirian.
Hah?
Apakah itu berarti bayi
di perutmu sekarang?
apakah anak kedua anda?
Jika Anda sedang hamil sekarang
Itu berarti kamu punya pasangan, kan?
Namun ketika anak saya masih kecil,
pasangan saya mendukung saya.
Dia banyak membantuku.
Berkat dia, anakku tumbuh besar dengan baik .
Anak laki-lakinya lucu sekali, ya?
Saya juga punya seorang putra.
Anakku sudah SMA.
- Kamu tidak khawatir?
- Apa?
- Kau tahu
Anak laki-laki di sekolah menengah
sangat tertarik pada anak perempuan.
Anakku tampaknya tidak
tertarik sama sekali.
Anda tidak akan pernah tahu dengan tipe orang seperti itu.
Permisi?
Kukira
ketika mereka seusia itu, mereka
tidak bergantung pada orang tuanya.
Itu tidak benar.
Oh.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu belum menikah?
Apa?
Untuk pasangan Anda
yang mendukung.
Kenapa kamu tidak menikah dengannya?
Tidakkah kau berpikir?
memiliki pasangan di sampingmu
yang paling menenangkan?
Baiklah, aku...
Manajer, ada pelanggan yang menelepon.
Maaf. Permisi sebentar.
Terima kasih banyak
untuk membuatku cantik.
Semuanya lezat.
Ibu, rambutmu terlihat lucu.
Terima kasih.
- Lucu, Ayah?
- Iya. Kelihatan bagus di Ibu.
Tapi kenapa Anda tiba-tiba memotongnya begitu pendek ?
Hmm?
Rasanya seperti
menghalangi.
Rambut pendek lebih mudah bagi para gadis,
menurutku.
Ya.
Ya, saya merasa
tidak membutuhkannya lagi.
Apa?
Jadi berdasarkan dorongan hati, saya memotongnya.
Memotongnya.
Kami punya tahu almond untuk hidangan penutup.
Terima kasih banyak.
Masakanmu sudah
membaik lagi, Minori.
Terima kasih padamu, karena
kamu selalu mengajariku.
Bukan aku. Kamu butuh bakat
untuk bisa memasak dengan baik.
Anda memang berbakat dalam hal itu.
Tsubasa. Katanya
aku punya bakat memasak.
Bukankah itu bagus?
RIKO
BISAKAH KAMU DATANG SEKARANG?
Maaf, Tsubasa, bisakah kamu turun?
Oke.
Uh, Minori.
- Bolehkah aku--
- Hei, Yuta.
Bisakah kamu mandi bersama Tsubasa?
Baiklah, aku, uh...
Bagaimana, Tsubasa?
Kamu tidak mau
mandi bersama Ayah?
Ya. Ayo lanjut
main di bak mandi.
Hah? Uh...
- Kenapa tidak?
- Ya.
- Ayo berangkat.
- Hore!
Ini dia.
BISA KAMU DATANG SEKARANG?
KITA BISA MENIKAH, KAN?
Dosa karena berselingkuh
sangatlah besar tak terkira.
Jadi...
tidak peduli seberapa besar biayanya
Saya tidak akan merasa kasihan pada mereka.
Aku pasti akan
membuat mereka membayar dosa-dosa mereka.
Rambutmu.
Anda memotongnya pendek.
Mungkin saya membuatnya terlalu pendek.
Lucu sekali.
Terima kasih. Kamu satu-satunya
yang bilang begitu.
Hah?
Tunggu saja
Ibu Riko Miyake.
Aku akan mencuri secara pribadi
putramu yang berharga darimu.
Oh?
Kamu wangi.
Apakah Anda menggunakan parfum?
Satu...
Ya.
Ngomong-ngomong, tentang hadiah itu...
Apakah Anko Panic cukup?
Apa maksudmu?
Jika ada hal lain yang bisa saya lakukan
Aku akan melakukannya.
Hah?
Jadi kau biarkan aku yang memutuskan?
Ya.
Kelas saya berikutnya akan segera dimulai.
- Berusahalah sebaik mungkin.
- Bu Kume.
- Apa itu?
Apakah kamu menyukai pria yang lebih muda?
Apa?
Aku punya firasat
kau sedang merayu Wataru.
Ibu Muto.
- Aku sudah menikah.
- Ah, kukira begitu.
Mengapa kamu tidak memakai cincin?
Saya tidak pernah memakai cincin.
Jadi begitu.
Selamat tinggal.
Orang-orang memiliki hubungan romantis
meskipun mereka sudah menikah.
Saya rasa sebagian orang melakukannya.
Tapi aku tidak tertarik lagi
dalam menjalani hubungan romantis.
Sampai jumpa.
Hai.
Kamu terlihat cantik dengan rambut pendek.
Ya?
Ya, kamu memang berambut panjang
sejak lama.
Ini cukup menyegarkan.
Aku tahu.
Kurasa
rambutku belum pernah sependek ini.
Apakah Anda pergi ke salon rambut biasa?
TIDAK.
Saya pergi ke suatu tempat baru
yang kebetulan saya temukan.
Saya hanya mampir.
Jadi begitu.
Mereka bagus.
Kamu harus ke sana mulai sekarang.
Ya, aku akan melakukannya.
Wanita itu...
Dia tidak memberitahunya
bahwa aku pergi menemuinya?
ANDA PUNYA PESAN BARU!
APAKAH ADA YANG ANDA INGINKAN?
AKU INGIN BERTEMU KAMU AKHIR PEKAN INI.
HANYA KITA BERDUA?
Wataru, aku sudah selesai mandi.
- Tak bisakah kau mengetuk?
- Oh, maaf.
Apa? Kamu sedang menonton apa?
- Kamu menonton sesuatu yang buruk?
- Tidak mungkin.
Aku akan mandi.
...Kolé...
Anakku tampaknya tidak
tertarik sama sekali.
Anda tidak akan pernah tahu dengan tipe orang seperti itu.
Permisi?
AKU INGIN BERTEMU KAMU AKHIR PEKAN INI.
HANYA KITA BERDUA?
YA. ADA SESUATU YANG TERCANTUM
DALAM PIKIRANKU.
Anak di bawah umur?
Kamu masih bangun.
Mm-hmm.
Apakah kamu sedang bekerja?
Ya.
Saya harus membuat rencana belajar
untuk murid-murid saya.
Apakah kamu
menghindariku akhir-akhir ini?
Maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Agak menegangkan
sampai saya terbiasa dengan pekerjaan saya.
Aku kesepian.
Jangan sentuh aku dengan tangan
yang menyentuhnya.
Itu kotor.
Itu menjijikkan.
Anda tidak bisa memberi tahu dia
sampai semuanya siap.
Anda harus memainkan peran
sebagai istri yang bahagia dan dicintai.
AKU INGIN BERTEMU KAMU AKHIR PEKAN INI.
HANYA KITA BERDUA?
YA. ADA SESUATU YANG TERCANTUM
DALAM PIKIRANKU.
Oke. Kamu mau pergi ke mana?
SUATU TEMPAT DENGAN PEMANDANGAN YANG INDAH.
SUKA LAUT?
RESTORAN PLAGE SUD
BAGAIMANA KALAU BERTEMU DI SANA?
KEMUDIAN SAYA AKAN SAMPAI JUMPA DI SANA JAM 1 SIANG
. Baiklah.
Aku akan menantikan hari esok.
Aku juga akan menantikannya.
Aku tak pernah menyangka bahwa aku akan ditahan
oleh suamiku sendiri
Akan sangat menyakitkan.
Selasa depan
dia mungkin akan bercinta
dengan wanita itu lagi.
Hmm? Ada apa?
Tidak apa-apa.
Pikiran itu membuatku sadar
betapa konyolnya ini.
Entah bagaimana semuanya terasa
sedikit lucu.
Mungkin
itu terlalu merepotkan untukmu
untuk bertemu seperti ini.
Aku tidak tahu.
Tapi sudah lama sejak
terakhir kali aku berkencan seperti ini.
Apakah kamu tidak pergi berkencan
dengan suamimu?
Tidak lagi.
Jadi kamu tidak akur
dengan suamimu?
Kami memang akur.
Kami bahagia satu sama lain.
Mengapa Anda begitu khawatir?
Eh...
Ibu Wataru...
apakah kamu tidak khawatir?
Aku bertanya-tanya apakah
kita terlihat seperti ibu dan anak?
Tapi kita tidak.
Tenang saja. Aku cuma bercanda.
Putramu yang berharga
akan segera diambil
oleh seorang wanita jahat.
Satu...
Gaya rambut itu.
Itu benar-benar terlihat bagus padamu.
Terima kasih.
Tetapi...
Menurutku kamu tidak seharusnya
dengan santai mengatakan sesuatu
seperti itu kepada wanita.
Hah?
Anda mungkin bisa menuntun mereka.
Anda punya sesuatu di sini...
Aku sangat membenci keluargamu
karena telah menghancurkan rumahku!
Bukankah seharusnya kamu lebih memperhatikan istrimu?
Anda mengatakan dia berselingkuh?
Malu kamu!
Minta maaf pada Minori!
Diterjemahkan oleh:
Ikuko Ohno